# Always Active Window

Это утилита для управления окнами в операционной системе Windows. Она позволяет пользователям зафиксировать (прикрепить) выбранное окно на переднем плане с помощью консольных команд или графического интерфейса.

## Возможности

- **Закрепление окна на переднем плане**: Программа позволяет закрепить окно на переднем плане для любого приложения, используя команду с указанием PID или имени процесса.
- **Управление через консоль**: Вы можете использовать программу полностью через командную строку для быстрого и удобного взаимодействия.
- **Графический интерфейс**: Если вы не хотите использовать консоль, просто кликните по иконке программы, и откроется окно для выбора процесса, где вы можете выбрать приложение для закрепления.

## Управление через консоль

Программа поддерживает следующие опции командной строки:

### Опции

- `PID <id>` — Закрепляет окно процесса с указанным PID (идентификатором процесса) на переднем плане.
- `name <name>` — Закрепляет окно процесса с указанным именем (например, `notepad.exe`) на переднем плане.
- `help` — Показывает справку.

## Как использовать

1. Запустите программу с помощью одной из команд:
   - Для закрепления окна по PID:
     ```bash
     prog.exe PID <id>
     ```
   - Для закрепления окна по имени:
     ```bash
     prog.exe name <name>
     ```
   
2. Либо, чтобы использовать графический интерфейс, просто кликните по иконке программы. Откроется окно для выбора процесса, где вы сможете выбрать нужное окно для закрепления.
   
3. Программа закрепит выбранное окно на переднем плане.

## Системные требования

- Windows 10 и выше.
- Не требуется дополнительных библиотек или зависимостей.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

## Проблемы

При закрытии программы не отменяется закрепление некоторых приложений.
